Xây dựng hệ CSDL lưu trữ và tìm kiếm tiếng nhạc cụ thuộc bộ hơi.
1.Hãy xây dựng/sưu tầm một bộ dữ liệu gồm ít nhất 100 files âm thanh về tiếng nhạc cụ thuộc bộ hơi, các file có độ dài phù hợp để trích xuất thuộc tính ấm thanh, đơn tấu (SV tùy chọn định dạng file âm thanh).
2.Hãy xây dựng một bộ thuộc tính để nhận diện tiếng nhạc cụ của các file âm thanh khác nhau từ bộ dữ liệu đã thu thập. Trình bày cụ thể về lý do lựa chọn và giá trị thông tin của các thuộc tính này.
3.Xây dựng hệ thống tìm kiếm tiếng nhạc cụ thuộc bộ hơi với đầu vào là một file âm thanh mới của một nhạc cụ nào đó (loại đã có và không có trong dữ liệu), đầu ra là 3 files giống nhất, xếp thứ tự giảm dần về độ tương đồng với file âm thanh đầu vào.
a.Trình bày sơ đồ khối của hệ thống và quy trình thực hiện yêu cầu của đề bài.
b.Trình bày quá trình trích rút, lưu trữ và sử dụng các thuộc tính để tìm kiếm âm thanh trong hệ thống.
4.Demo hệ thống và đánh giá kết quả đã đạt được.